نعم...
هيا، اسقط!
لا بد أنهم معجبون بك حقاً.
سأرسل إليك ثعبان البحر باهظ الثمن.
ليس الأمر أنهم يحبونني.
سيجعلونني أعمل بجد أكبر.
هؤلاء الأمريكيون أيضاً
يجب أن تعلم أن ثعابين البحر
تجعل أداء الرجال أفضل.
بل إنهم أرسلوها في عيد ميلادك.
سيسمع الأطفال!
أريد ثعبان البحر! ثعبان البحر!
تعالوا وتناولوا الطعام!
كان أبي يتصبب عرقاً تحت حرارة الشمس وهو يشوي هذه الأشياء.
سأذهب.
ثعبان؟
طعم الثعابين ليس بهذه الروعة!
أرسلت شركة والدي هذه الجائزة
تقديراً لعمله الجيد.
إنها ليست حتى عطلة.
ألا يمكنهم أن يعطونا لحم بقر؟
ري-ون.
عشاء.
هيا بنا نأكل.
دع آلة التشيلو تأخذ قسطاً من الراحة.
ما هذا؟
عسل!
لا بد أنها كانت باهظة الثمن!
حسناً، أستطيع شراء أحذية رقص جيدة.
- أليست أحذية أمي جميلة؟
- كُلْ.
سأتمكن من الرقص بشكل رائع بهذه الملابس.
يقولون لا تهدي الأحذية لحبيبك.
لماذا؟
لأنهم قد يهربون بها.
يبدو أن والدك واثق من نفسه.
تعال.
نحتاج إلى التدرب كلما أمكننا ذلك.
جاهز، ابدأ!
واحد اثنين ثلاثة،
اثنان اثنان ثلاثة، ثلاثة اثنان ثلاثة...
شكراً لجهودكم الدؤوبة
وتفانيكم على مدى سنوات في شركة سولار بيبر.
يا للورق اللعين...
يا حبيبتي، تعالي إلى هنا.
لماذا؟
تعال.
هيا يا ري-ون.
ري-تو سي-تو
ثلاث دقائق أخرى فقط.
دقيقة واحدة...
هل تعرف ما أشعر به الآن؟
لقد حصلت على كل شيء.
لقد اشتريتم شركة Solar Paper،
التي كرست لها 25 عاماً من حياتي.
لكن بمجرد أن تتولى زمام الأمور، تقول
هل ستخفضون 20% من خط الإنتاج؟
وتطلب قائمة
بأسماء لفصلها؟
أسماء المحاربين القدامى
الذين علموني حرفتهم؟
ما أسماء الشباب
الذين بلغوا سن الرشد في هذا المصنع؟
عمال أبرياء
اعتنىوا بهذه الآلات بكل حب،
هل تريدني أن أوجه مسدساً إلى رؤوسهم؟
لا أستطيع فعل ذلك.
الأسلحة مصممة لتوجيهها
نحو الأعداء!
توقف! فكر! تصرف!
لا أستطيع أن أعطيك تلك القائمة.
أنتم الأمريكيون تقولون
هل يعني الطرد من العمل "الفصل"؟
هل تعرف ماذا نقول في كوريا؟
اقطعوا رأسك!
وبالتالي يتم طردهم
هو أن يتم قطع رأسك
بالكامل بفأس!
وظيفة مدى الحياة، أحذية قديمة
"إذا لم تؤسسوا نقابة،
فنحن نضمن لكم وظيفة مدى الحياة."
ذلك التقليد الجميل...
تم التخلص منه كالأحذية القديمة!
إلى الأمريكيين...!
اللعنة، حلقي...
قلتُ أن يتم ذلك في المستودع.
كل ذلك لأنك أردت التدخين.
توقف، اللعنة!
لقد بذلت جهداً كبيراً في هذا.
كان بإمكانه أن يقول: انسَ الأمر.
- لكنه يتصرف وكأن وظيفته على المحك.
- هذا صحيح!
إذا تم فصلكم،
فمع من سأعمل؟
إحساس حقيقي بالإنسانية.
اللعنة.
قف!
أهلاً سيدي.
اقطعوا رأسك!
- إذن، سيتم طردك...
- أعد الخوذة!
...هو أن تقطع رأسك تماماً!
انتظر!
ماذا سيفعل بتلك الخوذة؟
لم يفعلوا...
هل أعطوك ثعبان البحر؟
مستحيل، أليس كذلك؟
عسل.
ماذا؟
قلتَ إنك ستقول شيئاً.
لقد نسيت.
ألن تذهب إلى العمل؟
صحيح، صحيح.
هذا صحيح.
سي-تو ري-تو، منزل!
اجتهد في دراستك.
- ري-ون، هيا بنا.
- ري-ون!
اتمنى لك يوم جيد.
حظ سعيد!
لقد عملت بجد لمدة 25 عاماً!
تنفس بعمق.
أنا...
شخص جيد.
يلتقط!
...شخص.
- فقدان وظيفتي...
- فقدان وظيفتي!
ليس هذا خياري!
- عائلتي الحبيبة...
عائلتي الحبيبة...
سيدعمونني بشكل كامل
بينما أسعى إلى فرص جديدة.
...بينما أسعى إلى فرص جديدة.
عائلتي المحبة ستدعمني بشكل كامل
بينما أسعى إلى فرص جديدة.
عسل.
هل يمكنك وضع سماعات الأذن؟
لحظة من فضلك.
تم التوظيف خلال 3 أشهر
إذن لا بد أنك قضيت
ليالي بلا نوم؟
هل تبكي؟
أين ذلك العازب الشجاع
الذي تقدم لخطبة أم عزباء؟
لقد بدأت بداية جديدة، ويمكنك أنت أيضاً أن تبدأ بداية جديدة.
بالتأكيد يمكنك ذلك!
خذ كل آمالك وأحلامك،
وردد تعويذتك الخاصة.
مستعد؟
يذهب!
بداية جديدة...
بداية جديدة... بداية جديدة...
بداية جديدة.
أنا رب أسرة.
سأولد من جديد.
لإطعام عائلتي...
لا يوجد شيء لن أفعله.
في غضون ثلاثة أشهر،
سأحصل على وظيفة مرة أخرى!
أشعر بشعور رائع!
بعد ثلاثة أشهر
بعد مرور 13 شهراً
مرحباً نامجو، أعرف ذلك.
اليوم الساعة الخامسة.
رئيسي مهتم جداً بمعرفة المزيد عنك.
أعتذر عن السؤال المفاجئ،
ولكن هل يمكنك الحضور عند الظهر؟
اسمع، أنا...
في متجر البيع بالتجزئة، مع زوجتي.
قام المدير فجأة بحجز
رحلة طيران للعودة إلى الصين في الساعة الخامسة مساءً.
هل هذا كثيرٌ جداً؟
لا لا، انتظر لحظة.
انتظر.
سأتوسل إلى زوجتي.
هذا صحيح. تعال الآن.
لكن هناك سؤال يطرحه دائماً:
"ما هي نقطة ضعفك؟"
نقطة ضعف؟
إنها قضية بالغة الأهمية والحساسية، حسناً؟
حسناً، شكراً!
نقطة ضعف؟
معذرةً، أعلم أنه
من المستحيل تماماً الإجابة.
ما هي نقطة ضعفي؟
ما رأيك؟
أنت تحب النباتات كثيراً.
أنت مجرد خضار.
الليلة الماضية وصفتني بالحيوان.
أعطاني نامجو هذه النصيحة الرائعة.
تحذير بشأن التخلف عن سداد الرهن العقاري
لو أستطيع فقط أن أشرح
نقطة ضعفي بشكل جيد.
إنها قضية بالغة الأهمية والحساسية.
إذا تم تعيينك، فستعمل
تحت إشراف مرؤوسك السابق نامجو.
أخبرنا برأيك في ذلك.
كنت مديراً، هذا صحيح.
لكنني لطالما اعتبرت
نفسي من الطبقة العاملة.
لذا، من هذا المنطلق...
لا أعتقد أنك فهمت السؤال.
نامجو—
لا، بالطبع أفهم، لكن قصدي هو...
جاء نامجو إلى بابيروس أولاً،
لذا ستتعلم منه، أليس كذلك؟
بالطبع!
أنا أتعلم باستمرار.
تم توظيفي فور
تخرجي من المدرسة الثانوية.
لكن حتى أثناء عملي،
حصلت على شهادة في الكيمياء.
بالطبع، كان ذلك في
جامعة للتعليم عن بعد.
وبالطبع بعد ذلك أيضاً،
واصلتُ... التعلم.
وبالطبع، إدارة السلامة.
عندما حصلت على جائزة
"رجل العام في عالم القصص الشعبية" لعام 2019، كان ذلك هو الجانب.
أنهم خصصوا هذا الأمر في سجلي.
وفي العام نفسه،
اشتريت أخيرًا منزلي الخاص.
البيت الذي ولدت فيه.
بالطبع...
أكرر كلمة "بالتأكيد" كثيراً، أليس كذلك؟
الأمر لا يتعلق كثيراً بشعوري بالتوتر،
لكن... الثقة بالنفس؟ اليقين؟
هذا ما هو عليه.
بالطبع!
إذا سمحت، هل يمكنك أن
تخبرني عن نقطة ضعفك؟
لا.
...هذا هو الشيء الوحيد الذي لا أستطيع قوله،
وهذه هي نقطة ضعفي الأكبر!
هل اطلعت على ورق القمر؟
قمر؟
يقولون إن شركة مون بيبر قد اقتحمت
السوق اليابانية، ابحث في الأمر.
تقوم شركة باسيفيك بيبر بإعادة الهيكلة
هذا الشتاء أيضاً.
حقًا؟
هل ستذهب إلى طبيب الأسنان؟
انطلق، حسناً؟
إذا تم توظيفك،
ستكون مشغولاً للغاية بحيث لا يمكنك الذهاب.
لا، أنا بخير.
هذا هو عنادك!
على أي حال، احصل على وظيفة
قبل الشتاء، حسناً؟
ستتصل بك الشركة قريباً.
شكرًا.
لا تنسي يا مون بيبر!
أنا رجل. أنا شخص جيد.
أسسها رجل صناعة الورق الأسطوري
مون تشانغ هو،
تشوي سون تشول، مدير خط الإنتاج في شركة مون بيبر
- ورق القمر هو...
- السيد تشوي!
نعم؟
اتفقنا على التحدث عن كيفية صنع الورق.
هذا ما أنا عليه—
اترك مهمة الترويج
لقناة الشركة.
بعد مرور 6 ساعات و17 دقيقة...
يعتقد الكثير من الناس أن شركات الورق
تقوم بإزالة الغابات بأكملها بلا تفكير، أليس كذلك؟
هذا غير صحيح.
ماذا؟
أولاً، الأخبار السارة.
حصلت على وظيفة بدوام جزئي.
أمي ذاهبة إلى العمل الآن!
لطالما ألقيت باللوم علينا
في تدمير مسيرتك المهنية.
مبروك يا أمي!
شكرًا.
أين؟ في عيادة أسنان؟
- دكتور أوه تشين هو.
- دكتور أوتش إن هو؟
ممنوع المزاح.
أود أن نواجه جميعاً حقيقة
أننا في أزمة.
امتنع عن القيام بالأنشطة المذكورة
حتى يجد والدك عملاً.
باستثناء دروس ري-ون،
يجب التخلص من أي شيء غير ضروري.
على سبيل المثال...
على سبيل المثال، اللحم في الحساء؟
هناك بعضها، ابحث جيداً.
على سبيل المثال،
سيارتي.
سنستبدل سيارتك
بسيارة أصغر.
ومنزلنا.
إذا بعنا المنزل، فسنتمكن من سداد
قروضنا واستئجار شقة.
قلت إنك ستجد عملاً خلال 3 أشهر.
لذلك استمرينا في العيش كالمعتاد،
معتمدين على جزء من مكافأة نهاية الخدمة التي حصلت عليها.
لقد جفّ هذا تماماً.
حجز المنزل خلال 3 أشهر
عسل.
هذا المنزل...
لديّ الكثير من ذكريات الطفولة
في هذا المنزل.
بعد بلوغي التاسعة من عمري، كنت أنتقل إلى منزل جديد
كل عشرة أشهر في المتوسط.
لقد عملت بجد لاستعادة هذا المنزل.
أعني، لقد فعلنا ذلك.
بيديّ،
هدمتُ الحظيرة القديمة،
وبنيتُ الدفيئة...
والأرجوحة.
كل زاوية من زوايا هذا المنزل...
عسل.
إذا أفلسنا، فسوف يأخذونه على أي حال.
البيانو،
طاولة غرفة المعيشة،
كرسيان،
تلفزيون،
ستارة،
سجادة...
تم طرحها جميعاً للبيع.
مضربي أيضاً.
لا مزيد من التنس.
فلنتوقف عن دروس الرقص أيضاً.
مجلة البونساي الخاصة بك.
وسأقوم بإلغاء اشتراكي في نتفليكس.
يا!
قبل إلغائه،
يجب أن أشاهد حلقة أخرى.
إذن أيها الرفاق، الآن ننتقل إلى الأخبار السيئة.
هل هناك ما هو أسوأ من ذلك؟
في ظل هذه الظروف،
لا يمكننا تحمل تكلفة إطعام هذا العدد الكبير من الأفواه.
ماذا تقصد بـ "كثير جدًا"؟
- لا تذهب يا ري-تو.
- ري-ون.
نعم واحد.
سنراهم قريباً، حسناً يا ري-ون؟
تعال.
يمكنك زيارتهم
في منزلنا. حسناً؟
سيعود سي-تو ري-تو.
حالما يتم توظيف أبي.
شعر الكلب هذا فظيع.
أنا آسف يا أبي.
أتمنى لك قيادة آمنة.
هيا ندخل.
تعال.
سأعيدهم قريباً، سأفعل.
مرحباً سيدتي!
لقد وصلت مبكراً!
هل المشتري المحتمل هو ذلك الأحمق؟
ليس سيئاً بالنسبة لمنزل عمره 50 عاماً.
انظر إلى الستائر.
لقد قاموا بترميم هذا المنزل المدمر بشكل جيد للغاية.
لقد ولدت من جديد.
- هل تعرف منزلي القريب من هنا؟
- نعم.
كانت تلك الأرض في الأصل
جزءًا من مزرعة الخنازير الخاصة بوالده.
يا للعجب، لو كان لا يزال يملك تلك الأرض...
إذا هدمنا ذلك البيت الزجاجي،
فسيصبح مكاناً رائعاً للتدريب.
خنزير مقرف.
أنت بارع في الأعمال اليدوية
يا يو مان سو.
هذا يكفي لليوم.
الأمهات صديقات مقربات.
الأطفال أصدقاء مقربون.
رجل العام في عالم موسيقى اللب!
لا يزال مسدس والدك يبدو بحالة جيدة...
شهادة خدمة حرب فيتنام
أوه، انظر هنا!
تخيل أن تستيقظ وترى
شجرة الصنوبر الأحمر القوية تلك!
إنها شجرة صنوبر أبيض.
الصنوبر الأبيض...
ألقِ نظرة حولك.
سأمرّ على محل التنظيف الجاف.
أحضر ملابسي لإجراء مقابلة.
أنت رجل! سو! قاتل!
هل نلقي نظرة على غرف الأطفال؟
بوجود طفل واحد فقط،
سنستخدم ذلك كخزانة ملابس.
وأنا فكرت في ذلك أيضاً!
مرتبة جيدة.
هذا معروض للبيع أيضاً، اشتره.
إلى أين ستنتقل؟
يجب بيع المنزل أولاً.
أتمنى ألا تذهب بعيداً.
إذا غادرنا،
فلن يتمكن سي-تو ري-تو من العثور علينا.
من قال ذلك؟
لن نغادر.
أعدك.
سي-ون ري-ون سي-ون ري-ون...
سي-تو ري-تو سي-تو...
دعني أمر!
- لقد تأخرت عن الاجتماع.
- استمع من فضلك.
زوجتي تعمل بدوام جزئي،
عرضنا منزلنا للبيع،
- تم إلغاء اشتراك نتفليكس...
- ماذا؟
سيد؟
تشوي سون تشول!
ما الذي يحدث؟ من هذا؟
تم فصله من شركة سولار.
لحظة من فضلك.
يخرج.
أنا آسف.
هل ستذهب إلى الاجتماع؟
أردت التحدث إليك.
حسناً، إذن.
دعني أبحث...
يا الله، أنت قوي.
إن كان لديك ذرة من الخجل،
لا تفعل هذا في مكان
يقضي فيه الناس حاجتهم.
سيد!
قلت لك أن تأتي لزيارتي!
سنقيم حفلة شواء رائعة.
حسناً، إذاً.
يا إلهي.
يستمع.
على التل المقابل، يوجد
بار ويسكي لطيف يُدعى مون شاين.
تناول مشروباً في طريقك.
لقد انتقلت للتو إلى جزيرة هوي.
إنها رائعة حقاً.
تم الكشف عنه لأول مرة على الإطلاق!
شاركونا آراءكم!
الشواء على نار الحطب الخاصة بي
لا يُضاهى!
ال!
مقابل كل قطرة عرق، قطرة ويسكي!
هذا ما أعيش من أجله.
السيدة الزوجة
مرحباً يا حبيبتي.
اسمع، لقد اتصل معلم التشيلو...
- أين أنت؟
- هاه؟
- هل أنت في حانة؟
- لا لا.
حسناً، هذا صحيح.
هذا صحيح، لكنني لست كذلك.
ينظر.
أنا وحدي.
هل جننت؟
- أنا أشرب هذا، حقاً.
- ويسكي؟
هذا هنا.
هل ذهبت إلى حانة
لتشرب عصير التفاح؟
يا حبيبتي، هل تثقين بي؟
بالطبع.
لماذا اتصل معلم التشيلو؟
لم أعد أستطيع تدريس ري-ون.
ماذا؟
موهبة ري-ون كبيرة جدًا...
متميز؟
لكن يا سيدتي،
كيف لي أن أصدقك؟
إنها لا تلعب معنا.
لم نسمع شيئاً
سوى بضع نغمات.
يمين.
لماذا تعتقد أنني سأتخلى عن
رسوم دروسي لمعلم آخر؟
معلم آخر؟
يحتاج ري-ون إلى التعلم
من أستاذ موسيقى الآن.
لكن يجب أن تعلم أن
الرسوم تختلف عن رسومي.
قلتَ إنك تريد
أن تتمكن ري-ون من العيش بشكل مستقل.
إذا كان الأمر كذلك، فإن هذا المستوى من الاستثمار—
سأقول شيئين.
يعتقد الكثير من الناس أن شركات الورق
تقوم بإزالة الغابات بأكملها بلا تفكير، أليس كذلك؟
هذا غير صحيح.
تُزرع الأشجار المستخدمة في صناعة الورق بشكل منفصل، ثم تُقطع.
زرعت مرة أخرى، ونمت، وحُصدت مرة أخرى.
وهذا ليس كل شيء. هناك إعادة الاستخدام.
نقوم بجمع الورق المستعمل وإعادة تدويره.
- ثم اجمعه مرة أخرى و—
- ماذا تشاهد؟
الشركة الوحيدة التي تحقق أداءً جيداً
هذه الأيام هي شركة مون بيبر.
لقد نجحوا في اختراق السوق اليابانية.
وهو مدير قسم الورق المتخصص.
هذه وظيفة مثالية لك.
أنت تجيد اللغة اليابانية أيضاً.
تُعد كوريا الدولة الأكثر تقدماً
في مجال إعادة استخدام الورق.
إعادة استخدام غير محدودة!
إعادة استخدام غير محدودة على الإطلاق!
بالمقارنة بزوجي، فهو لا شيء.
ألا يمكن أن يصيبه البرق؟
مظلة مدببة في عاصفة رعدية...
تشوي سون تشول
بالتأكيد، إنه رائع!
جرب أن تعيش هناك لمدة أسبوع واحد فقط.
لا يمكن مقارنة ذلك بالشقة!
هيا، العبّارة تعمل كثيراً!
أقول لك.
أعلم ذلك، لكن المكان هادئ للغاية.
الهواء نقي، إنه رائع.
بل إنها أكثر روعة في الليل...
يمين.
لا، لا يوجد أي منها!
إذا كنت خائفاً، فسوف نربي دجاجاً.
إنها تأكل الثعابين.
ماذا؟
اسمعي يا عزيزتي...
على الأقل هذه المرة، تعالوا لتناول وجبة شواء!
لحم خنزير! من يشوي الثعابين؟
ممنوع الكحول بالطبع.
رفع الأثقال؟
يا عسل! يا عسل!
حتى لو اختفى هذا الرجل،
ليس الأمر وكأنني أستطيع أن أحل محله.
يمين؟
ما الذي يميز هذا المكان؟
ستكون المنافسة على هذا المكان شرسة.
في الحقيقة، إنه مكان جميل جداً.
شمس ساطعة ونسيم عليل.
يمين...
كم عدد المرشحين الآخرين الذين سيكونون موجودين؟
عشرة أشخاص؟
خمسة؟
مون بيبر
أربعة؟
بيعني هذا.
كم تريد؟
هؤلاء هم رجال الورق.
هل هذا قسم الإعلانات؟
يا.
أعطني على الأقل
تلك البيجامات لأغسلها.
واستحم في هذا القرن!
وهل ستترك شجرة الكمثرى خاصتنا تموت؟
الحشرات تتكاثر في كل مكان.
مهلاً! هل تريد موتي أيضاً؟
هل أنت ثمل لدرجة أنك لا تشعر بالألم؟
أنت شبه مشلول!
ذلك بسبب كل تلك الأخطاء البرمجية.
إذن ما أطلبه هو...
أنت الحشرة!
...أرجوكم أعطوني قطرة من الدواء.
سأعود متأخراً.
لدي اجتماع بعد الاختبار!
الورق هو حياتنا!
يشترط الحصول على درجة الماجستير في هندسة الورق أو الهندسة الكيميائية.
يفضل المتحدثون باللغة اليابانية.
نحن في شركة ريد بيبر بيبر،
بالتعاون مع الشركات الأوروبية واليابانية
تُطلق الشركات الثلاث
مشروعاً مشتركاً في كوريا.
هدفنا أن نكون المصنع الرائد
في مجال الورق الأمني ​​المتخصص.
نحن نبحث عن عائلة، لا عن مجرد تروس في آلة.
أخبرنا عن هواياتك
وشخصيتك وعائلتك.
أعطنا صورة
كبيرة وحديثة قدر الإمكان.
أرسلها إلى صندوق البريد رقم 76،
مكتب البريد المركزي لمدينة جوجونغ.
نرفض بشدة الطلبات المقدمة عبر الإنترنت.
إذا لم نستخدم نحن الورق، فمن سيستخدمه؟
اسمي غو بومو.
بصفتي شخصًا يفضل الأساليب التقليدية،
أستمع إلى الموسيقى فقط على أسطوانات الفينيل،
وألتقط الصور فقط على الأفلام.
واكتب الرسائل على الورق فقط.
ارتباطي بالورق، متين
كالورق الصناعي المقوى،
بدأ الأمر حتى قبل ولادتي.
بتشجيع من عمي،
وهو من الجيل الأول من العاملين في مجال صناعة الورق،
التحقت بقسم صناعة الورق
في جامعة كانغوون.
بعد خدمتي في سلاح مشاة البحرية،
انضممت إلى شركة نامسون للورق في عام 1999.
في عام 2013، أشرفت على
خط إنتاج الورق المقوى
معظم عملائنا
من قطاع الصناعات الدفاعية.
الفوز بجائزة رجل العام في مجال صناعة الورق عام 2018...
"إلى قسم الموارد البشرية في ريد بيبر بيبر"
...كانت ذروة مسيرتي المهنية،
لكن في عام 2023، أجرت وزارة الدفاع
تغييراً في استراتيجيتها.
مما أدى إلى إغلاق خط الإنتاج لدينا.
اندمجت شركة نامسون للورق مع شركة موري للورق،
وجميع العاملين في مجال الورق المتخصص
مثلي
اضطر إلى مغادرة الشركة.
لقد مرّت ثمانية أشهر الآن وأنا بلا وظيفة.
وأشعر أن بطارياتي
مشحونة بالكامل.
خلال وقت فراغي الطويل،
أنا...
رجل العام في عالم موسيقى اللب
شهادة السلامة من الحرائق
عملت لمدة عامين في شركة إيشي للورق في اليابان
مسدس من طراز 64 من كوريا الشمالية
واحد،
اثنين،
ثلاثة رجال...
كيف كان يومك؟
كان يوم أبي صعباً.
يوجد منزل به
شجرة كمثرى جميلة،
لكن الحشرات تأكلها حية.
لقد أحزنني ذلك.
في ظل هذه الظروف،
لا يمكننا تحمل تكلفة إطعام هذا العدد الكبير من الأفواه.
يا إلهي!
سأتناول أي نوع من الفطر مجدداً!
أقلعت عن الشرب،
والآن تأكل أي شيء؟
سيؤلمني ظهري بدون بطانية.
لماذا تستلقي؟
ألا تخاف من الثعبان؟
لم يطلبوا إجراء مقابلة.
سيتصلون.
افعل مثلي.
ماذا؟
لفّ أشعة الشمس بالريح
وتناول قضمة.
مع قليل من أوراق الشجر.
لطالما حصلت على مقابلة على الأقل.
ماذا عني؟
لقد فشلت في اختبار الأداء مرة أخرى!
بشرتي مشدودة للغاية
لتجسيد دور امرأة تنوح
على وفاة زوجها.
ومع ذلك، كان من الجميل التواجد في
المركز الفني بعد هذه المدة الطويلة.
هل تتذكر ليلة انقطاع التيار الكهربائي؟
أول مسرحية شاهدناها معاً.
في الفصل الثاني، تنطفئ الأنوار فجأة.
الناس يصابون بالذعر، والنساء يصرخن،
وكنت على وشك الإصابة بنوبة هلع.
عندما ظهرت.
فجأة، ومن مكان مجهول،
مثل إضاءة مصباح الشارع،
وجهك...
أشعل شعلة من فضلك
في قلبي الوحيد...
مبتسماً،
أنت تقودني إلى الباب.
"آرا، اتبعيني. أنا فقط."
"انتبه لخطواتك."
"هل أنت بخير؟"
كنت في أقصى درجات براءتي حينها.
ممتلئة وجميلة.
لقد سمحت لك بتقبيلي الأول.
أتذكر ما قلته؟
"آرا، شفتاكِ أنعم من
أجود أنواع أوكاموتو"
ورق شفاف.
أكيموتو.
أوكاموتو هي علامة تجارية للواقي الذكري.
"آرا، شفتيكِ"
إنها أنعم من ورق التتبع أكيموتو عالي الجودة
.
لا رسالة، لا بريد إلكتروني.
ورق، ورق! ورق ملعون!
ظل والدي يعرض عليك أن
يجهز لك مقهى،
لكن لا، كان لا بد أن يكون ورقياً!
حتى لو تم توظيفك،
ستتقاعد خلال 6-7 سنوات. ماذا بعد ذلك؟
في عصر يعيش فيه الناس حتى سن المئة؟
أنت ونظام الصوت الرائع لديك،
يمكنك تحقيق المزيد من الأرباح
من خلال مقهى موسيقي!
هل تعرفون كيف أشعر هذه الأيام؟
أريد أن أركض عبر الجبال،
وأصرخ كالمجنونة!
أنا مثل إحدى
آلات الورق الثمينة لديكم.
إذا أهملتني، فسأنهار!
أسرع وادهنني بزيت التشحيم!
وإلا سأمزقك إرباً إرباً.
مثل ورق التتبع!
لقد كان الورق مصدر رزقي لمدة 25 عاماً.
عسل.
هكذا خُلقت،
ليس لدي خيار آخر.
لقد تم إطعامك أيضاً من المال
الذي كسبته من الورق.
طُبعت تلك النقود على ورق صنعته بنفسي.
وفلتر السجائر
الذي تدخنه مصنوع من الورق أيضاً.
إذا لم نستخدم نحن الورق، فمن سيستخدمه؟
ماذا؟
لن يرسلوا رسالة نصية أو بريدًا إلكترونيًا.
صندوق البريد! صندوق البريد!
يا!
لقد انتهى الأمر بيننا!
أنت...
عديم الفائدة كخردة الورق!
أعتذر عن إطالة الانتظار.
- سأفحص الأمر قبل مجيء الطبيب.
- نعم.
هل أنتِ ممرضة؟
أخصائي صحة الأسنان. الأمر مختلف.
ألا يوجد لديكِ دروس رقص الآن؟
أسناني تؤلمني بشدة.
ثم قل "آه".
لكنك ستأتي إلى حفلة الرقص؟
كيف لي أن أفعل ذلك؟ لقد تركت الدروس.
لا يزال بإمكانك الحضور! اسأل المعلم.
يا آنسة لي، اذهبي إلى المنزل.
عليك أن تأخذ ري-ون.
نعم.
كنت شيئًا نقيًا،
نبيلًا، صادقًا، بلا عيب!
والآن – أوه!
عندما أفكر أنني جعلت
من رجل مثلك مثلي الأعلى!
يا إلهي! يا له من مثال حياتي!
ثعبان لعين!
هل كان رأسه مثلث الشكل؟
إذن فهي أفعى آكلة لحوم البشر.
ستأكل أمها.
أم كان نمطًا بالأبيض والأسود؟
ثم إنها مهمة صعبة من سبع خطوات.
ستموت قبل أن تخطو سبع خطوات.
أعتقد أنني سمعت صوت خشخشة أيضاً.
اجعل موضع العضة
أعلى من مستوى قلبك.
ألا ينبغي أن يكون أقل؟
لا تقلق. لقد فعلت هذا في مسرحية ذات مرة.
ماذا فعل؟
- عزيزتي، هل تعلمين؟
- اسمعي...
لقد لدغتني أفعى للتو.
- ماذا؟
- قد يكون ساماً، سأتصل بك لاحقاً.
اطرد الأفاعي بهذه الطريقة.
عليك اللعنة!
1. اجعل العضة أسفل مستوى القلب.
2. لا تقطع أو تمتص السم.
بالله عليك!
ألا يجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟
لا بأس.
لو كان ساماً، لكنت ميتاً الآن.
ما بك؟
بخصوص حفلة الرقص...
من الأفضل ألا نذهب، أليس كذلك؟
لقد توقفنا عن الدروس.
ماذا؟ لكننا تدربنا كثيراً.
هذا من أول شريط ميكس أعطيتني إياه.
لشخص لا يستمع إلا لموسيقى الروك في الثمانينيات.
لقد أعمى الحب بصيرتي.
أعتقد أنني كنت في أجمل حالاتي آنذاك.
حتى لو كنت مطلقة ولدي طفل.
مهلاً، لا تتحدث بهذه الطريقة.
بالطبع، لقد كسبت مالاً أكثر منك.
ماذا؟
أتظن أنني تقدمت لخطبتك
بسبب راتبك؟
من يدري؟ أنا أيضاً كنت أحمل شهادة جامعية.
- وأنا كذلك.
- ليس في ذلك الوقت.
أنتِ لئيمة للغاية. انسَ الأمر.
كنت مشغولاً بالحصول على
شهادة عن بعد أثناء العمل.
كنت أرغب بشدة
في قضاء وقت ممتع معك حينها.
أعتذر، أرجوك؟ الآن.
أنت على حق.
فلنستمتع الآن عشرة أضعاف المتعة
بدلاً من إضاعة الوقت في الشكوى.
متى يجب أن نخبر سي-ون؟
أخبره ماذا؟
اتفقنا على إخباره
عندما يصبح في السن المناسب للحلاقة.
لكن هل علينا إخباره بذلك؟
لقد كنت والده منذ أن كان عمره سنتين،
لذا فأنا والده.
أنا آسف يا ميري.
لا بد أنك تريد بعض زيت التشحيم أيضاً.
لقد كنت كذلك...
زيت التشحيم؟
ليس الأمر كذلك.
لقد كنت مشغولاً للغاية هذه الأيام
بمقابلات العمل.
هل يجب أن يكون ورقياً؟
ماذا عن وظيفة أخرى؟
ماذا؟
مثل المقهى؟
لماذا مقهى؟
لقد أطعمتني الأوراق لمدة 25 عامًا يا عزيزتي.
هكذا يُفترض أن أكون.
فكر في الأمر،
هل ستنصح أفعى آكلة لحوم البشر
بالعيش على أوراق الكمثرى؟
من المفترض أن يأكل أمه.
- هل هذا صحيح يا سيد يو؟
- نعم.
- السيد أنت.
- نعم؟
أنت لست راقصاً سيئاً.
اتبعني. أنا فقط.
أظن أنك بالغت في استخدام الفايبراتو.
ستكون هذه أفضل مقابلة عمل على الإطلاق.
اقضِ عليهم جميعاً!
حسناً، سأقضي عليهم جميعاً.
أضواء خضراء!
تشون-أوه!
ممارسة الجنس على سريرك أمر رائع يا سيدتي.
إنه لا يصدر أي صرير حتى.
لا تناديني سيدتي!
قولي لزوجك ألا يستقيل
تلك المجموعة للإقلاع عن الشرب.
هذا رائع.
أحيانًا المدينة...
مرحباً، هذه صحيفة ريد بيبر بيبر.
أهلاً!
- مهلاً، لا تفعل!
- ماذا؟
نعم؟ أهلا؟ ما هذا؟
أجد صعوبة في سماعك.
أسمعك جيداً.
سمعت جيداً من المكان
الذي أجبت فيه أولاً.
فهمت! أنا ذاهب إلى هناك الآن.
قف!
هذا المكان مثالي.
هل يمكنك سماع الصوت بشكل أفضل من هنا؟
نعم، أستطيع سماعك بوضوح الآن.
هل أنت
في منزلك في مدينة مينسان؟
أنا أكون.
يرغب مديري في مقابلتك.
إنه فضولي للغاية بشأنك يا سيد غو.
- لكن...
- نعم؟
سيعود مديري إلى زيورخ
على متن رحلة جوية الساعة الخامسة مساءً.
أنا آسف، ولكن إذا غادرت من مينسان
الآن، فسيكون لديك متسع من الوقت.
الآن؟
أظن أن هذا كثير جداً أن نطلبه؟
حسنًا، سأخبره إذًا أنك لست كذلك.
لا لا!
أستطيع الذهاب.
بالتأكيد! سأذهب.
سأرسل لك رسالة نصية الآن
يرجى إرسال عنوان مكتبنا،
لذا يرجى الانطلاق الآن.
بالتأكيد، نعم.
سأغير ملابسي بسرعة وأذهب.
أرسل لي العنوان برسالة نصية!
لا، لا! أنت بخير كما أنت.
عاهرة...
لا توجد رسائل جديدة
الرجاء الإجابة...
هيا، أجب.
مرحباً، كيف حالك؟ هل أنت مشغول؟
استقبال سيء؟
مستحيل! الإشارة هنا هي الأفضل.
هل تسمعني؟
حسناً، لقد ذهبت إلى بعض التجمعات
دون أن أعلم أنها قد أُلغيت.
لذا عدت مبكراً،
والآن أشعر بالملل الشديد.
زوجتي؟
لست متأكداً.
ربما خرجت.
هل ترغب في لقاء وديّ على مشروب؟
أجل، لقد أقلعت عن الشرب، ولكن الأمر الآن تحت السيطرة.
أستطيع أن أشرب باعتدال.
بالضبط!
أراك في مطعم الدجاج المقلي.
تعال عندما تنتهي من عملك.
سأنتظرك هناك.
عيادة أوه تشين هو لطب الأسنان
- مرحباً.
- نعم.
- مرحباً ري-ون.
- لقد تأخرت.
سأتخلص منه.
شكرًا لك.
انتظرتُ لألقي عليك التحية.
أنا أوه تشين هو.
هل تعاني من ألم شديد في الأسنان؟
نعم.
تفضل بزيارتنا في وقت ما.
- هل يمكنك إنزال النافذة؟
- أنا بخير.
أنا بخير تماماً، سيد أوه تشون أوه.
شكراً لك يا دكتور أوه. تشين. هو.
شكرًا!
اذهب إلى المنزل الآن.
أمرٌ مُحرجٌ للغاية...
ري-ون، لا بأس الآن.
أبي ليس سائقاً
ماهراً، هذا كل ما في الأمر.
إنه شاب. فرق كبير في السن.
فارق السن؟
مع من؟
أفضّل ألا
تتحدث مع ذلك الرجل عني.
قد يكون
أنني ما زلت مجرد طفل
يبدو كذلك
أمي، لماذا أنا
هل ما زلت أنتظرك؟
فجأةً أشتاق إليكِ هكذا؟
قد يكون
أنني ما زلت مجرد طفل
يبدو كذلك
أمي، لماذا أنا
هل ما زلت تشعر بالحزن؟
أمي، لماذا أنا...
لا يمكننا نحن الاثنين أن نعيش
تحت سماء واحدة.
هل تريد إنهاء هذا بمبارزة؟
هل تعلم آرا أنك تفعل هذا؟
الممثل الجديد لي تشون أوه؟
من؟
هل كنتِ تخبزين؟
وفجأة،
قررت أنك تريد آرا لنفسك فقط؟
بالضبط!
وقلبي غارق في الوحدة
أحدق في السماء،
وتتدفق الغيوم من حولها
أشعر بالدوار
يجعلني ذلك أشعر بالدوار
بينما تطير اليعسوبة الحمراء بعيدًا...
آسف.
لكن يجب أن تختفي
لكي أعيش.
اعرف مكانتك!
الرجل الذي تحبه آرا هو أنا!
هل أنت متأكد؟
ماذا!
ألا يستطيع الرجل العاطل عن العمل أن يحب؟
هذا ليس هو!
ليس هذا هو الأمر على الإطلاق، ولكن...
أنت...
لم يفعل...
حتى الاستماع إلى
اقتراحات زوجتك المعقولة!
اللعنة، حلقي.
ما المشكلة في مقهى موسيقي؟
هل أخبرتك بذلك؟
إذا لم تستطع كسب المال، فقم ببيع المنزل!
العمل في متجر بيع بالتجزئة لنقل الصناديق!
أنا مهندس!
خبير!
المنزل...
إنها ملك والد آرا، لذا لا يمكنني بيعها.
الصناديق...
لقد آلمني ظهري، لذا لا أستطيع رفعها!
هل أنت فخور بذلك؟
إذا اكتشفت ذلك، فأخبرني!
لماذا لا تقول شيئاً؟
وماذا لو فعلت ذلك؟
هل ستعود؟
هاه؟
لدغة أفعى! يا لك من وغد!
عسل!
يا أحمق!
المسدس!
أعطني المسدس!
أنا جندي سابق في مشاة البحرية!
فقدان وظيفتي
ليس هذا خياري.
كم مرة يجب أن أقولها؟
إن فقدان وظيفتك ليس هو المشكلة!
المشكلة تكمن في كيفية التعامل معها!
هيا بنا...
هل ستموت برصاصتين؟
السيدة الزوجة – 10 مكالمات فائتة
سخيف...
...جحيم!
هذه تباع بأسعار مرتفعة.
نعم؟
لماذا لا ترد والدتك على الهاتف؟
لا أعرف.
- هل أمي في المنزل؟
- لا.
هل تركت أي رسالة؟
والدك سيندم على هذا!
لماذا؟ أين ذهبت؟
- هل تركت لي أمي زيًا تنكريًا؟
- نعم.
ألا يمكنك الإجابة عليّ بجمل كاملة؟
حظاً سعيداً يا أبي!
شكرًا!
هيا نرقص.
أنت لا تعرف الرقصة.
بالتأكيد أعرف ذلك.
لقد حفظتها عن ظهر قلب، وأنا أشاهدها الآن.
قلت إنك تدربت كثيراً.
يجب أن أتباهى به.
تحية طيبة. من هنا.
ألا تصدقني؟
لا أنا لا!
أنا مصارع ثيران اليوم،
لذا ثور جميل... لا، بقرة.
لطيف - جيد!
هل ترغب في تناول كوكتيل؟
أهلاً بكم في مدينة جوجونج
هل مارستما الجنس في السيارة؟
أنت تحب ذلك في السيارة.
هل كنتِ ترتدين سروالاً داخلياً أسود من قماش شبكي؟ وسروالاً داخلياً
من الدانتيل الوردي؟
بحثت، لكنهم مفقودون.
ماذا تفعل؟
أنت ترتديها!
أنت كذلك! انزعها.
إذا شممت رائحتهم،
فسأعرف ما إذا كنت قد مارست الجنس معه أم لا.
لن يستغرق الأمر سوى ثانية!
إذا كنت بريئاً،
فممّ تخاف؟
هل شربت؟
لا يمكنك!
لا يمكننا أن نمر بذلك مرة أخرى!
تسع سنوات!
لقد كتمت مشاعرك لتسع سنوات،
وأنت تكظم غيظك.
هل تبدد كل شيء؟
التقيؤ أثناء النوم، والاختناق تقريباً!
السكر و...
ضرب ابني البالغ من العمر خمس سنوات.
يقول إنه يغار من ابنتك!
لقد قلتها مليون مرة.
سي-ون هو ابني أيضاً.
بالتأكيد.
أنت لا تميز بين أحد.
أنت كلب مع الجميع عندما تكون ثملاً.
بماذا كنت تفكر؟
تنسيق زيّك مع زيّ دكتور أوتش.
يلبسونني زي كسارة البندق اللعين!
جون سميث!
الأدميرال البريطاني جون سميث وبوكاهونتاس
، يا لك من أحمق!
الرسوم المتحركة المفضلة لدى ري-ون!
هل نسيتم؟
لقد شاهدناه معها مليون مرة!
عندما أخبرت الدكتور أوه أنني سأصبح بوكاهونتاس،
قرر جميع العاملين في العيادة أن يكونوا من
السكان الأصليين لأمريكا!
كانت الممرضة هناك ترتدي زيًا مماثلاً أيضًا!
كان من المفترض أن نكون أنا وأنت ثنائيًا!
أتظن أنني من هذا النوع من الأشخاص؟
كيف تشك بي؟
بالتأكيد يمكنني أن أشك بك!
أنتِ جميلة!
أنتِ جميلة جداً!
أنت وسيم أيضاً!
ما هذا؟ من فعل هذا؟
أنا أخوض حرباً
من أجل عائلتنا.
لذا علينا أن نتكاتف
ونثق ببعضنا البعض.
وفاء.
يثق.
فلماذا تحبس نفسك في الدفيئة إذن؟
ذلك البيت الزجاجي اللعين!
وقطع مسافة 3000 كيلومتر في شهر واحد!
لماذا نحضر سراويل مطاطية؟
كيف يمكن أن تتعرض للدغة ثعبان
أثناء مقابلة عمل؟
ما مدى غبائي في رأيك؟
أخبرني! من هي؟
تلك المرأة التي تذهب
معها للصيد وتناول الدجاج،
ممارسة الجنس مع استخدام زيت التشحيم بكثافة!
يا حبيبتي، لا تفعلي هذا بي.
مقابلات العمل الخاصة بي،
إنها مقابلات صعبة للغاية.
النظر مباشرة في عيني شخص ما...
إن القيام بذلك أمر صعب حقاً.
ألا تنكر ذلك؟
تناول مشروب مع الزملاء، وحديث عن العمل.
كيف يبدو هذا؟
هذه مادة أكثر نعومة.
ليس حقيقيًا.
لحظة واحدة.
يني، ما هذا؟
هل يمكنني قضاء بعض الوقت مع أصدقائي
بعد دروس الرسم؟
- هل سيقود والد مين السيارة؟
- نعم.
وهذه ليست جيدة أيضاً.
نعم، دقيقة واحدة فقط.
لدي زوج ستعجبك.
هيا، انطلق!
إنه منتج جديد تمامًا، لذا—
لا بأس يا سيدي.
انتظر.
لحظة من فضلك.
لا تذهب بعد.
لا يرسل لنا المقر الرئيسي سوى بضعة أزواج.
لحظة واحدة.
سأكون هناك حالاً.
سيد!
إذن، رحل الرجل الآخر؟
يبدو ذلك.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
حذاء لنفسك؟
أم هدية؟
لدي ابنة أيضاً.
كيف القديم هو أنها؟
ادخل.
أنت تفتقده، أليس كذلك؟
تناول مشروب مع الزملاء،
والتحدث عن العمل؟
لقد مر أكثر من عام بالنسبة لي أيضاً،
لذلك تعرفت على
رفيق عاطل عن العمل على الفور.
لا تبدو كرجل مناسب لهذه الوظيفة.
عشر سنوات.
ابنتك!
أي نوع من الأحذية؟
أحذية طويلة؟ صنادل؟
- أحذية مطلية بالمينا. لامعة للغاية.
- نعم.
لقد عملت في صناعة الورق.
ورق متخصص.
لقد صنعنا أوراقاً نقدية، وتذاكر يانصيب...
الفواتير، جوازات السفر،
أغطية مخاريط الآيس كريم،
ورق تغليف الفوط الصحية،
وفلاتر السجائر...
يضحك الناس عندما أقول هذا،
لكن بالنسبة لأولئك الذين يصنعونها،
فإن الورقة البيضاء هي نوع من الفن.
لماذا نضحك؟
ذلك الشعور بلمس الورق الناعم
إنه أمر مريح للغاية.
أرى أن لديك حواساً مرهفة.
ابنتي نادراً ما تتحدث.
عندما تفعل ذلك،
فإنها تردد كلمات الآخرين.
لقد ولدت هكذا.
إنها لا تعزف إلا على التشيلو.
يقول معلمها إنها موهوبة.
بل قد يصبح مشهوراً عالمياً.
لكنها لن تلعب معنا.
بصفتنا آباءً، يجب علينا دعم موهبتها.
لأنها بدون الموسيقى
لن تكون مستقلة أبداً.
قال معلمها إنها بحاجة
إلى العزف على آلة تشيلو سعرها 50 ألف دولار.
ستقدم حفلاً موسيقياً في عيد الميلاد هذا،
لكنها لا تملك سوى أحذية المطر.
لا أستطيع شراء آلة موسيقية لها،
على الأقل سأشتري لها حذاءً.
انتظر.
سينتهي درسها قريباً.
ربما سأصطحبها لتجربها.
متى تغلق؟
يمكنك الحضور في أي وقت قبل الساعة السابعة.
لن ينتهي درسها بحلول الساعة السابعة.
يستغرق الأمر مني ساعة للتنظيف.
سأنتظر إذن.
الساعة الثامنة!
لا يمكنني الحصول على عمولة إلا
إذا اشتريت من خلالي.
نعم.
لا خيار آخر.
ما الذي تفعله هنا؟
ألم تتمكن من
اصطحاب ابنتك؟
أعتقد أنه يجب سحبها.
لكن ذلك مكلف للغاية.
ثم، المال اللازم لشراء الأحذية...
أنا فني إصلاح آلات...
دعونا نرى ما إذا كانت مهاراتي مفيدة.
سيارتي إلنترا الحبيبة، لا أقل!
يا إلهي، بدون نظارتك،
تبدين كعارضة أزياء.
ما الذي لدينا هنا؟
إذن هذا في طريق عودتك إلى المنزل.
هذا كل شيء!
حاول البدء—
سأسير حيثما تأخذني خطواتي،
ودع المطر يغسل
هذه المشاعر من داخلي
بلا نهاية، بلا هدف
قلبي يرفرف
هنا وهناك تحت المطر
أطلق الدب المحشو ضحكة،
أطلقت أضواء المتجر ضحكة
لا أستطيع أن أنسى فوضى
الأيام الخوالي
مثل داخل كيس مهمل
سأسير حيثما تأخذني خطواتي،
ودع المطر يغسل
هذه المشاعر من داخلي
بلا نهاية، بلا هدف
قلبي يرفرف
هنا وهناك تحت المطر
المارة لا يعلمون،
أضواء الشوارع الوحيدة لا تعلم،
كتلة مذهلة من الأيام التي ولت منذ زمن طويل
مثل حديقة زهور تنفجر
بتهور في ازدهارها
سأسير حيثما تأخذني خطواتي،
ودع المطر يغسل
هذه المشاعر من داخلي
بلا نهاية، بلا هدف
قلبي يرفرف
هنا وهناك تحت المطر
عسل.
عسل!
الشرطة هنا.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
احرص على عدم الذعر، حسناً؟
أحتاج إلى تغيير ملابسي.
سأشرح كل شيء في المحطة.
كل هذا من نصيبي—
أنت سي-ون.
ماذا كنت تقول؟
كل هذا خطأي لأني أب سيء.
أنت من قلتَ ألا نذعر!
أدخل!
الباب...
هل تتعمد والدة دونغهو
عدم الرد على المكالمات؟
كيف يمكن أن
يشي دونغهو بصديقه بهذه الطريقة؟
لا يمكن أن تكون هذه فكرة سي-ون.
إنه متجر والد دونغهو.
لذلك اقترح دونغهو ذلك.
أليس هذا واضحاً؟
والدة دونغهو
لا بد أنه يشعر بالوحدة
والخوف الشديدين، يا صغيري.
كل هذا خطأك!
اعذرني!
لحظة من فضلك! انتظر!
انتظر لحظة!
اسمع، والدته تركن السيارة.
هل يمكننا الدخول معه؟
إنه لا يزال مجرد طفل.
حسنًا.
شكرًا لك.
ارفع رأسك. انظر إليّ.
لقد جرّك دونغهو إلى هذا الأمر، أليس كذلك؟
دونغهو؟
لماذا سيجرني إلى هنا؟
اسمع...
ارتكاب جريمة بمفردك
أمرٌ موحش ومخيف للغاية.
هكذا أتخيل الأمر على أي حال.
لن أتركك تشعر بالوحدة أبداً.
لذا، أحتاج إلى تعاونكم.
لأننا فريق واحد.
في الحقيقة، الشخص الذي اقترح ذلك هو...
مهلاً، مهلاً، انتظر. انتظر!
تمالك أعصابك.
استمع لي.
عائلتنا تخوض حرباً الآن.
ماذا؟
لا، لا أقصد مع بعضهم البعض.
أنا وأنت، في هذه الحرب،
نحتاج إلى حماية نسائنا، أليس كذلك؟
هل تعرف مسدس جدك؟
جدك ثنى أصابع
جندي فيت كونغ ميت
وأخذ ذلك المسدس، لماذا تعتقد ذلك؟
أن نتذكر أنه لو لم يطلق النار أولاً،
لكان العدو قد أطلق عليه النار بذلك السلاح.
هل فهمت قصدي؟
جميع الرجال...
ماذا ستفعل، هاه؟
هيا نغسل أيدينا.
هيا بنا إلى الأعلى!
يقول دونغهو إن سي-ون أراد بيع
الهواتف ومساعدة والدته. يا للهول!
إنه متجرك الخاص.
دعونا نطوي هذه الصفحة.
إذا لم تتوصل إلى تسوية،
فسيُحكم عليه بالسجن لمدة عام.
لا يمكن للأم أن تسمح بحدوث ذلك لابنها.
أليس كذلك؟
يا مانسو.
كان هناك.
أعطني سيجارة.
بالتأكيد.
ماذا تفعل؟
بدأت التدخين مرة أخرى.
لكن يا عزيزتي، هل تمانعين لو تحدثت
مع صديقتي لثانية؟
مجرد حديث.
لا تمانع، أليس كذلك؟
حسنًا...
لقد جرّ دونغهو سي-ون إلى هذه القضية.
هذا ما سيشهد به دونغهو.
كان سي-ون يقف في مكان قريب.
يا له من هراء!
قام دونغهو بإيقاف تشغيل كاميرات المراقبة،
لكن ليس الآخر.
لم يكن يعلم أنه يجب إيقاف تشغيل
نظام الأمان.
ماذا لو اكتشفت زوجتك ذلك؟
هل تستخدم ذلك المتجر ليلاً
كمكان لممارسة الجنس مع النساء؟
وماذا لو سمعت أنك تفاخرت بذلك
أمام جميع الرجال في الحي؟
يا لك من عاطل عن العمل، يا نجس حقير!
سأقتلك أيها اللعين!
شيء آخر.
أنت لن تشتري منزلي.
ميري، هيا بنا.
انسَ أمر شرائه.
يا عزيزتي، كوني حذرة.
هل هم هناك في الأعلى؟
هل يوجد الكثير؟
كم عدد؟
هل هناك المزيد؟
ذلك الطفل المزعج...
اثنان، أربعة، ستة...
لسنا مضطرين لإعادتها؟
دعونا نجعلهم يختفون.
لا يسع وونو إلا أن يغطي الأمر على أي حال.
يمين؟
بالطبع.
ما الشجرة التي ستزرعها؟
عندما تنضج التفاحات، فلنصنع المربى.
هل ستنمو الجذور فوق الهواتف؟
أشهى الأشياء تنمو على القذارة.
السماد مصنوع من الروث والبول.
حسناً، شكراً لك.
هل هذا صحيح بشأن الجد؟
هل شنق نفسه في هذا المنزل؟
هل تعرف مزرعة الخنازير الخاصة به؟
أصيبوا بمرض،
وكان عليه أن يقتلهم جميعاً،
20 ألف خنزير.
كيف؟
دفنهم أحياء.
لكنه كان دائماً غير مستقر بعض الشيء.
منذ أن شاركت في القتال في فيتنام.
في الحظيرة القديمة، هو...
كما تعلم... لكنني لم أره.
يا.
اجلس معي.
اقترب.
الأم لا تعلم.
لا تنظر، لا تنظر!
لقد استقلت.
تخلص منها بنفسك.
البردي...
هل أجريت مقابلة عمل هناك؟
تم رفضي.
- اسم جو سيجو
- لم أسمع به من قبل.
وماذا عن غو بومو؟
لست متأكداً...
نحن نزور الأشخاص
الذين أجروا مقابلات هناك.
هل حدث أي شيء غير عادي مؤخراً؟
هل شعرت بالخطر؟
لقد اختفى هذان الرجلان.
قد تظن بي ظناً سيئاً،
لكن حتى بعد سماع خبر وفاتهم،
والفكرة التي تخطر ببالي هي:
يا ترى من هو الشخص المحظوظ الذي تم توظيفه؟
قلت "اختفى".
أعطني ذلك.
وثم،
يا سيد يو، قلت لي:
"لقد ماتوا".
لماذا تعتقد أنهم ماتوا؟
حسنًا...
في عالمنا اليوم، إذا اختفى شخص ما،
ثم عادة...
"في عالم اليوم، إذا
اختفى شخص ما، فعادةً ما..."
أبلغت زوجة جو سيجو عن اختفائه.
وبعد تتبع هاتفه،
وجدنا سيارته متوقفة بمفردها.
وقالت إنه بعد طرده من العمل،
أصيب باكتئاب شديد.
يا إلهي.
أليس الهاتف يحتوي على
كل تفاصيل حياة الشخص؟
مع من تحدثت،
وأيضًا، من لم تستطع التحدث إليه.
9 مكالمات فائتة
يا للعجب!
إنه ذلك الرقم! المكالمات الفائتة.
مظلة.
وأخيراً، أجبت.
لقد اتصلت بهاتف رجل
مفقود.
عفواً، من أنت؟
أنا رئيس قسم الموارد البشرية في شركة بابيروس.
أجرى السيد جو مقابلة عمل في شركتنا،
واتصلت لأخبره بأنه تم توظيفه.
هذا أشبه بلعنة.
ماذا؟
كنا نخطط في الأصل لتوظيف
متقدم آخر لكننا لم نتمكن من الوصول إليه أيضاً.
ما اسم ذلك الرجل؟
ذلك الرجل... لحظة، اسمه...
حصل على أعلى الدرجات.
إلى... إلى... إلى...
بومّو.
وكنت أعرف أنني رأيت هذا الاسم من قبل.
إلى بومو
انظر يا صغيري!
هل كانا يعرفان بعضهما البعض؟
إذن، كان هناك رجلان من الورق.
كانوا يعرفون بعضهم البعض.
واختفوا في نفس الوقت.
لقد قمنا بتفتيش دقيق
حول السيارة.
عثرنا على آثار دم السيد جو—
دم...
وما الذي قد يكون تسبب في
خروج دم السيد جو من عروقه؟
مسدس.
صنع في كوريا الشمالية.
تم العثور على غلاف رصاصة.
بقلمي.
غلاف رصاصة!
مخيف جداً.
إلى أن أقبض على الجاني،
يجب أن تكونوا حذرين للغاية.
ري-ون.
أي طفل يستمع إلى مثل هذه الموسيقى؟
سأتصل بك حالما أختفي.
هذا ليس موضوعاً للمزاح.
قد بأمان!
ري-ون!
ماذا تفعل؟
ما هو الخطأ؟
عزيزتي ري-ون...
لا تبكي... لا تبكي.
لا تبكي.
سأعيدهم، حسناً؟
توقف عن البكاء.
ما عليّ سوى القيام بواحدة أخرى.
25 سنة
بعد أن تركتني،
الفراغ الذي تركته في صدري
يؤلمني كثيراً!
أدعو الله وأنا أظن أنني سأموت.
أرجوك خفف عني هذا الألم...
ماذا بحق الجحيم؟
السيد تشوي سون تشول؟
هل ظننت أنني غزال؟
- يا إلهي!
- لقد انتظرت طوال اليوم.
أنا يو مان سو.
كنت مديرًا لقسم الورق المتخصص
في شركة سولار حتى قاموا بفصلي من العمل.
الرجل الذي كان في دورة المياه؟
لدي كل هذا الوقت الحر،
وأنا أغبطك كثيراً.
أتابع حسابك
على إنستغرام كل يوم.
يا إلهي!
هل تقصد أنني أتعرض للمطاردة؟
هل ترغب في تناول مشروب معي؟
يبدو أنك قد حصلت على بعضها بالفعل.
حسنًا.
بعد العمل الشاق لمدة 25 عامًا،
أعطوني 25 دقيقة لإخلاء المكان.
أخرج من المكتب،
وكان حارس الأمن
قد وضع أغراضي في صندوق بالفعل
وكان يقف هناك ممسكاً بها.
لم يسمحوا لي بالمرور
في الممر الذي كنت أسير فيه دائماً.
هل أرسلتك من الباب الخلفي؟
بالضبط.
يا لكم من أغبياء!
أسرعوا وتناولوا الطعام.
لا، ليس مرة أخرى!
إذا لم تأكل،
سآخذ تلك الورقة منك!
أنت بحاجة إلى تناول الطعام، حتى تصبح ذراعيك قوية،
ويصبح انحناؤك أقوى.
لماذا يخفي جميع الرجال في هذا المنزل
شيئاً عني يا ري-ون؟
لماذا يمكن أن يكون ذلك؟
هل يريدون الموت؟
بلغت نسبة الجودة لدي 96%.
على تلك الآلات القديمة من طراز بومين.
لا يمنحون لقب رجل العام في عالم القصص الشعبية
لأي أحمق عجوز.
هيا، كُلْ. كُلْ هذا.
يمين.
لو أعطوها لأي أحمق عجوز،
لكنت حصلت على واحدة.
مهلاً، هذا ليس ما قصدته!
معذرة، اللعنة.
اللعنة، اشرب.
"اللعنة"؟
لا، أنا...
مهلاً! استمع إليك.
أنا أحبه بشدة، اللعنة!
- اشرب كأسًا!
- هيا نشرب!
مهلاً، خفف السرعة قليلاً.
تباً لذلك، سأشرب بسرعة.
هل يريدون الموت؟
إذن، هل رأيته بنفسك،
أم أنك تعتقد أنك رأيته؟
سأموت إذا استمريت في العمل بهذه الطريقة.
مع وجود هذا الكم الهائل من العمل الذي يتعين القيام به،
أحتاج إلى مدير آخر.
يمين.
على مستواك!
هذا ما أقوله!
مانسو يا رجل، هل تبكي؟
هل تشعر بالشفقة عليّ؟
لماذا كل هذه الرقة؟
اسأل المسؤولين الأعلى رتبة.
اسأل عن ماذا؟
اطلب منهم أن يوظفوا شخصاً آخر!
هؤلاء المتشددون البخلاء؟
إذا صمتّ،
ستزداد مؤخراتهم ضيقاً!
اطلب ذلك!
انهار فجأة في العمل يوماً ما!
ستحتاج إلى إجازة مرضية!
سيتوقف الإنتاج!
ألن يعودوا إلى رشدهم حينها؟
هل سيعودون إلى رشدهم؟
سيطردونني ببساطة.
رشحني.
سنعمل معاً بشكل ممتاز!
يكمل كل منهما الآخر.
الفريق أ، الفريق ب.
بالتأكيد.
سأحاول التحدث معهم.
يا عزيزي.
إذن هذا أفضل ما لديك؟
أعرف، إنها آثار الماء.
إنها وصفة السليلوز المتشابك
التي ابتكرها هؤلاء الأوغاد في شركة بومين.
لكن كما تعلم،
ليس لدي خيار آخر.
حتى لو استخدمت أجهزتهم،
ليس عليك استخدام وصفتهم أيضاً.
كيف يمكنك تحمل تكلفة هذا المنزل
وأنت مدير مباشر؟ وتلك السيارة أيضاً؟
قد يظن البعض أنك
تجمع كل أنواع الأموال.
هذا ليس ما أعتقده،
لكن أعني أن آخرين قد يفكرون بهذه الطريقة.
لا أعتقد ذلك حقاً. تفضل.
إلى أسفل.
هل أنت بخير؟
أنت ميت الآن.
إطلاق قنابل، حسناً؟
لا خيار آخر.
لا خيار آخر...
أسرعوا يا رفاق!
البرد قارس للغاية...
رأسي...
أين تحتفظ بـ...؟
يا له من ارتياح عظيم!
أحتاج إلى بعض الهواء اللعين!
هيا بنا نخرج.
إن السكر أمام نار المخيم
هو حلم حياتي!
أنت رائع للغاية.
فودكا.
هل تناولت المزيد؟
الإنسان الخارق
أنت الأفضل!
انتقلت إلى هنا قبل ستة أشهر
وهذه أول مرة أشعل فيها نارًا.
كنت أظن أنني سأتناول الشواء كل يوم.
عندما تحصل على الشيء الذي تريده،
هذا ما يحدث.
كانت زوجتي على حق.
لا أريد حقاً أن أفعل هذا.
ماذا؟
لكن إن لم أفعل ذلك، فإن موت
هذين الاثنين الآخرين يصبح بلا معنى.
مجرد موت كلب.
لا...
لا يجب عليك شواء الكلاب!
السيدة الزوجة
معذرةً، لا أستطيع تشغيل الفيديو.
لا بأس. انظر إليّ.
لم أكن أريد أن أرفع سقف توقعاتك،
لكنني أزور صديقاً من شركة مون بيبر.
لديه الكثير من العمل،
والشركة بحاجة إلى مدير خط إنتاج آخر.
أتذكر ما قاله المحققون؟
- بخصوص الأشخاص الذين أجريت معهم المقابلات.
- نعم.
أنهم ماتوا.
نعم؟
لذا؟
أنا قلق.
- أنت تتجول في وقت متأخر من الليل...
- مهلاً، أنا بخير.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
لأنني...
أنا؟
ألا يمكنك ترك ذلك
والعودة إلى المنزل الآن؟
لا أريد أن أقول هذا، لكن لا.
لا تتحمل العبء وحدك.
حتى ورقة واحدة
يسهل رفعها معاً.
هذا قول شائع في مجال عملنا.
ورقة.
إذا تكاتفنا نحن الأربعة،
فسنتمكن من التغلب على هذا.
ستة.
أعرف، سي-تو ري-تو.
سأعيدهم.
ستكون بارعاً في البستنة
أو فن البونساي أيضاً.
يعيش الناس حتى سن المئة، لديك الوقت.
هذه آخر مقابلة لي.
حتى الآن كنت أحفر،
والآن أحتاج إلى غرس الشجرة.
إذا فعلت شيئاً سيئاً،
سأفعل ذلك معك، حسناً؟
لا تقلق.
أعتقد أن صديقي استيقظ.
- خدك...
- سأتصل غداً، حسناً؟ مع السلامة.
عسل!
سي-ون، سي-ون!
لا بأس.
حفرت في الأرض.
هناك؟
كان هناك شيء ما بالفعل.
هل قام بتقطيع خنزير؟
نعم.
مثل عندما قام بشواء
خنزير لنا العام الماضي؟
وضع خنزيرًا كاملًا في الأرض
لتسميد الشجرة.
لا بد أن الأمر كان صعباً للغاية بالنسبة له.
هذا ما كان عليه الأمر،
خنزير...
هل سارت المقابلة على ما يرام؟
نعم.
هل نمت جيداً؟
دقيقة واحدة فقط.
59، 58، 57...
عدّ تصاعدياً، وليس تنازلياً.
1، 2، 3، 4...
إذن شربت في النهاية.
نعم.
تفوح منك رائحة الدخان أيضاً.
أقمنا حفلة شواء في منزل صديقي.
لقد عاش بمفرده ستة أشهر،
لكنه يشعر بالوحدة بالفعل.
مُطلّق؟
انفصلا بسبب المنزل.
كان يريد أن يعيش في أحضان الطبيعة،
لكنها رفضت.
هل يمكن أن يكون ذلك سبباً؟
هل انفصلا بسبب ذلك؟
أنا آسف.
عندما كنت أدرس للحصول على شهادتي الجامعية،
لم أستطع الاستمتاع بصحبتك.
كان عليك ألا تعيش حياة صعبة إلى هذا الحد.
كم ثانية؟ 30؟
59.
60.
لا بد أن ذلك كان صعباً عليك.
لذا ما أدركته
أثناء مروري بتلك المحنة
إذا كنت بحاجة إلى خطة إبداعية.
الأهم
هو تغيير وجهة نظرك.
في مرحلة التنفيذ،
يجب أن تكون مثابراً وجريئاً.
عند الضرورة، وفي أي وقت،
يجب أن تكون قادراً على قول "لا".
لدينا نظام "إطفاء الأنوار".
قمنا مؤخراً ببناء
مصنع مؤتمت بالكامل.
إطفاء الأنوار؟
- بما أن الذكاء الاصطناعي لا يحتاج إلى تشغيل الأضواء.
- صحيح.
لقد ولّى زمن طرق اللفائف
بالعصا.
نعم بالطبع.
على أي حال، نحن بحاجة إليك بشكل عاجل للغاية
للإشراف على هذه التجربة.
عندما تقول مؤتمت بالكامل،
فإن العمال...
...سيتعين تخفيضها، أليس كذلك؟
هذا هو الهدف الأساسي من النظام.
لا يوجد خيار آخر.
هل لديك أي اعتراض؟
إذا لم يعجبك الأمر، يمكنك أن تقول لا.
مُطْلَقاً.
كيف يمكنك أن تخالف العصر؟
لكن على أي حال، أنت بحاجة إلى شخص واحد
لمراقبة كل شيء، أليس كذلك؟
إذن، قبل خمس سنوات، كان هناك عرض سري للاستحواذ
على شركة سك العملة والطباعة الأمنية؟
نعم، كانت المنافسة شرسة آنذاك.
كانت شركة سولار، التي كنت أعمل بها، واحدة من
الشركات الثلاث المحددة.
لم نفكر حتى في تقديم عرض.
إذن من الذي قدم العرض؟
شخصان يتقابلان كممثلين
لشركتي الورق الرئيسيتين.
من هم المنافسون
في حرب المزايدة الدموية هذه؟
غو بومو و
انطلق وتألق!
في اليوم الذي عاد فيه
من رحلة عمله إلى دايجون...
أيقظني حديثه أثناء نومه
في منتصف الليل.
بدأ بالبكاء والتذمر،
قول أشياء مثل "هذا ليس عدلاً!"
و "لا تهينني!"
ثم بعد ذلك،
ألا تعلم...
كان نائماً بالتأكيد،
لكنه جمع البلغم
في فمه و...
بصق على وجهه.
لقد أذهله ذلك أيضاً، فاستيقظ.
في اليوم الذي عاد فيه من دايجون؟
"هذا غير عادل للغاية"؟
كما تعلمون، فإن
شركة سك العملة والطباعة الأمنية تقع في دايجون.
هل كان ذلك عندما بدأ الأمر؟
كان يستمع للموسيقى هنا فقط،
ويتجنب النوم معي.
بعد طرده من العمل،
ظل يشرب طوال اليوم، وأصيب بالاكتئاب...
يا إلهي.
لم يحضر معه أدويته.
عسل،
أين أنت في العالم؟
هل يمتلك زوجك
مسدساً بالصدفة؟
هل لي أن أسأل لماذا تستغرق
كل هذا الوقت للرد؟
إذا كنت تمتلك سلاحاً نارياً،
فأنت بحاجة إلى الإبلاغ عنه، أليس كذلك؟
لم يفعل ذلك.
والأكثر من ذلك،
لقد اختفى مع زوجي.
كان بإمكانه...
انتحر بها.
أرجو أن تجدوه بسرعة.
هل كان أحد هذه الأشياء؟
هذا؟
هل قالت زوجة غو بوممو ذلك حقاً؟
لذا احذر من غو بومو.
تذكر وجهه.
قتل غو بومو غو سيجو وهرب؟
واو، هذا...
عسل!
هل لديك ما تقوله؟
ألف مبروك على يومك الأول في العمل.
هل نقيم حفلة شواء خنزير في نهاية هذا الأسبوع؟
- لا.
- مستحيل!
الجو بارد جداً لذلك الآن.
اترك العيادة وعد إلى لعب التنس.
سأشتري لك مضربًا جديدًا.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
سأوفر المال.
سي-تو ري-تو، منزل!
منزل!
ري-ون، تعال إلى هنا! لا تلعب هناك.
حلزون! حلزون!
اتصلت بوكيل العقارات.
قالوا إننا سنحتفظ بالمنزل.
أوه.
زرعنا شجرة تفاح هنا،
كيف يمكننا بيعها؟
بالضبط.
ري-ون!
أراك لاحقاً.
الحشرات تأكلها حية.
...سيخفّ الضغط في وقت ما من صباح اليوم.
بعد أمطار الليل التي
بدت وكأنها تنعى رحيل الخريف،
كما انخفضت درجة الحرارة بشكل حاد،
مما جعلنا نقترب خطوة أخرى من فصل الشتاء.
- هل ستذهب إلى المدرسة بالفعل؟
- أنا ودونغهو سنلتقي مبكراً.
هل ما زلتما صديقين؟
حتى بعد ما حدث مؤخراً...
لي بيونغ هون
ابن يجين
بارك هي سون
لي سونغ مين
يوم هي ران
تشا سيونغ وون أوه دال سو
كيم وو سيونغ تشوي سو يول
ظهور خاص لكل من
كيم هاي سوك ويو يون سيوك
لا خيار آخر
إخراج بارك تشان ووك
إنتاج شركة موهو فيلم
بالتعاون مع شركة كي جي للإنتاج
المنتج المنفذ ميكي لي
المنتج التنفيذي المشارك: يون سانغ هيون • بيوس جونغ
التمويل المشترك كانغ جيهون • لي كيو سونغ • هوانغ ديوك سو
كيم سونغ تاي • تشوي بيونغ هو • بارك جي هون • كيم دونغها
يونجسيل كيم • تشو هيتشون • لي سونجيو • إنسوك جيون
كيهو نام • هيو ميجونج • لي نام سون
هيونجو جونغ، المدير التنفيذي للتمويل
المدير التنفيذي للتمويل المشترك جيري كيونجبوم KO • BAE SUNGMIN
مقتبس من رواية "الفأس" للكاتب دونالد إي. ويستليك
سيناريو: بارك تشان ووك • لي كيونغ مي • دون ماكيلار • جاهي لي
إنتاج بارك تشان ووك • باك جيسون
من إنتاج ميشيل راي جافراس • ألكسندر جافراس
المنتج المشارك أوه هيون آرم
مدير التصوير كيم وو هيونغ
مصمم الإنتاج: ريو سيونغ هي
تم التعديل بواسطة كيم سانغ بيوم • كيم هو بين
الموسيقى من تأليف تشو يونغ ووك
مصمم الأزياء تشو سانغ كيونغ
مصمم المكياج والشعر سونغ جونغ هي
غافر كيم مين جاي
مهندس الصوت في الإنتاج: آن بوك نام
مشرف الصوت كيم سوك وون
المشرف على المؤثرات البصرية لي سيونغجي
مصفف الشعر بارك جينهو
دعائم بارك جايوان
المنتجان التنفيذيان: بارك جونغ جو • بارك إن كيو،
مساعد المخرج الأول: جيون تايهو